एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 3]
मिस वांग कहाँ हैं?
वह...
वहाँ कौन है?
मार्शल चेन
आपका नया गाउन देखने के लिए यहां हूं।
वेनबिन,
आपके बारे में विचारशील.
लेकिन आपको एक क्षण प्रतीक्षा करनी होगी।
वेनबिन,
बस थोड़ा और इंतज़ार करो.
मैं जल्द ही तैयार हो जाऊंगा.
आप क्या कर रहे हो?
नहीं दिखना चाहते, है ना?
आप कैट क्लॉ का उपयोग कर रहे हैं।
क्विंगमाओ ने भी ऐसा ही किया।
मिस वेंग,
मुझे यह हार आप पर आजमाने दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
वेनबिन.
वेनबिन, देखो!
क्या यह अच्छा लग रहा है?
यह काला हंस आप पर
यह अद्भुत है।
लेकिन
कुछ छूट गया लगता है.
जाओ और मिस वांग को हार पहना दो।
ठीक है।
अच्छा लग रहा है?
बहुत सुंदर।
मैडम, कुछ गड़बड़ है!
आपने उन्हें अपनी नाक के नीचे से सामान जब्त करने दिया !
मैंने ऐसे मूर्ख को कैसे पाला?
जब यह कल अखबारों में छपेगा,
[वांग पेंगहुई]
वे कैसे करेंगे?
[चैंबर ऑफ कॉमर्स के उपाध्यक्ष]
क्या आप चैम्बर अध्यक्ष पद के लिए मेरे समर्थन में हैं?
आप हमेशा चीज़ें बिगाड़ देते हैं!
सुनना,
मैं आज रात श्री ली
के साथ कार्ड गेम खेल रहा हूँ।
बेहतर होगा कि आप इसकी अच्छी व्यवस्था करें।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
आप सड़कों पर भीख मांग सकते हैं।
आपको किसकी तलाश है?
मास्टर ने कहा कि चोट पर अंडा लगाओ ।
और उन्होंनें कहा
श्री ली कुछ ताज़ा चाहते हैं।
आपको किसी को पहले से तैयार करना चाहिए।
जाओ और वे ले आओ जो हमने पहले इस्तेमाल किये थे।
हाँ।
इंतज़ार।
क्या वह चैंबर ऑफ कॉमर्स में शामिल नहीं होना चाहती थी ?
पैरामाउंट पर जाएँ
और लियू रुमेंग को भी ले आओ।
हाँ।
कल की छापेमारी में उन्हें रंगे हाथों पकड़ा गया।
लेकिन वांग पेन्गुई पहले की तरह ही निर्दयी हैं।
श्री सन की हत्या बोलने से पहले ही कर दी गई।
लेकिन घबराना नहीं।
मैंने बिल्ली के पंजों के निशान ठीक कर दिए।
किसी को पता नहीं चलेगा
आप क़िंगमाओ हैं।
आप कैट क्लॉ का उपयोग कर रहे हैं।
क्विंगमाओ ने भी ऐसा ही किया।
क्या कहा आपने?
क्या वह वांग वान'एर को बताएगा
जो तुम वास्तव में हो?
कोई नहीं जान सकता कि आप क़िंगमाओ हैं।
अन्यथा आप खतरे में पड़ जायेंगे.
मैं तुम्हें अपनी जान जोखिम में नहीं डालने दूँगा।
बात अब इतनी आगे बढ़ चुकी है।
मैं पीछे नहीं हटूंगा.
अगर चेन वेनबिन को पता चल जाए कि मैं कौन हूं,
तो मुझे...
मेंग,
आप मुझसे वादा किये
आप निर्दोष को नहीं मारेंगे.
श्रीमान सूर्य मर चुके हैं,
फिर भी वांग अछूते हैं।
चेन वेनबिन कोई मूर्ख नहीं है।
वांग वान'र तो बस कठपुतली है।
वह तार खींचता है.
श्री लिन, राजधानी के लिए धन्यवाद
आपने मुझे जो दिया, उसकी बदौलत
मैं अपना कारोबार शुरू कर सका।
आपके आशीर्वाद से मुझे मदद मिली
[लिन वेनरूओ की स्मृति]
मिस लिन को बचाओ
और तुम्हारी दया का बदला चुकाऊँगा।
अब,
मैं लिन परिवार का नाम साफ़ करने में उसकी मदद करूँगा ।
कृपया उसे आशीर्वाद दें और सुरक्षित रखें।
यह है
श्रीमान सन के घाव की वह तस्वीर जो आप चाहते थे।
घटनास्थल पर ऐसा नहीं लग रहा था।
वे बिल्ली के पंजों के निशान थे।
बिल्ली का पंजा?
किंगमाओ का प्रमुख हथियार?
असंभव।
क़िंगमाओ मर चुका है।
पुलिस ने मामला बंद कर दिया,
यह कहते हुए कि क़िंगमाओ की मृत्यु हो गई
अफीम के पैसे को लेकर लड़ाई में।
लियू रुमेंग.
आप क्या कर रहे हो?
आपने रिसीवर क्यों हिलाया?
ब्लाइचर होटल में?
मैं वही सुनता हूं जो सुनना चाहिए।
मैं उन बातों से बचता हूं जिन्हें नहीं सुना जाना चाहिए।
इस तरह से यह अधिक सुरक्षित है।
आप अफीम व्यापार के बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
पैरामाउंट में बहुत से लोग आते हैं और जाते हैं,
मैं क्या नहीं जान सकता?
मार्शल, आप भी मेरे लिए कोई रहस्य नहीं हैं।
उदाहरण के लिए,
मैं जानता हूं कि आप
अफीम मामले की भी जांच कर रहे हैं।
मैं जानता हूं कि आपको वांग वान'एर पसंद नहीं है।
और एक और बात,
जो शायद आप भी नहीं जानते होंगे।
मैं शर्त लगा सकता हूं
तुम मुझे मारना सहन नहीं करोगे.
क्या आप आज रात कार्ड खेलने के लिए वांग परिवार के पास जा रहे हैं
?
वह स्थान बिल्कुल विश्वासघाती है।
चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं एक समर्थक खोजने के लिए सोंग सिटी आया था।
आख़िरकार,
हर कोई आपके जैसा नहीं है,
दोनों एक सरदार के बेटे
और एक टाइकून का दामाद।
मेरी सलाह यह है.
मेरे रास्ते में मत आओ.
पापा,
यह क्या है?
क़िंगयी,
[युवा लिन किंगयी]
यह एक गौरैया है।
भले ही वह अकेलापन और दुख हो,
यह अभी भी ऊँचा उठता है
आकाश में।
पिता,
मैं वांग परिवार के अपराधों का पर्दाफाश करूंगा
और सोंग सिटी के अफीम के स्रोत को काट दिया ।
मैंने तुमसे कहा था कि किसी नये को लाओ।
वे कहां हैं?
तुम जाओ.
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं तुम दोनों से कुछ पूछ रहा हूं।
तुम बोल क्यों नहीं रहे हो?
उन्होंने सुना कि यह श्री ली हैं, इसलिए उन्होंने...
चले जाओ!
यह ऐसी स्थिति कैसे बनी?
क्या आपके भेजे हुए लोग पहुँच गये?
नहीं, पिताजी.
फिर समस्या क्या है?
मिस वेंग।
वह यहां है।
पापा,
यह है
सबसे गर्म तारा
मैंने उल्लेख किया है,
पैरामाउंट के मालिक,
लियू रुमेंग,
मेरा दोस्त।
मिस लियू, आपसे मिलकर मुझे खुशी हुई।
मैं वान'र का पिता हूँ,
वांग पेंघुई.
क्या आप जानना चाहते हैं
उस समय लिन परिवार को किसने मारा था?
यह मेरे पिता थे।
आपका तथाकथित उद्धारकर्ता.
उसने इसकी योजना बनाई।
दरवाज़ा खोलो, हमें बाहर निकालो!
पैरामाउंट,
लियू रुमेंग.
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪